<p class="Item_Nivel2" contenteditable="false">A captura de dados de monitoração é realizada, principalmente, por meio de receptores fabricados pela CRFS, o RFeye Node 20-6, e de receptores fabricados pela Rhode Schwarz, o EB500. Os dados são armazenados em arquivos de diversos formatos, dentre eles o CRFS BIN e o SM1809, e posteriormente transferidos para repositório central de dados de monitoração da Agência.

<p class="Item_Nivel2" contenteditable="false">Na tabela apresentada a seguir constam informações da monitoração.
